При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. две буквы ы в слове основные
3. пропущена буква с в слове инструменты
4. пропущена буква u в слове windous

Файл cmd.html.
1. пропущена буква u в слове windous
2. пропущена ть в слове вернуться
3. нет кнопки для возвращения на главную страницу

Файл mac.html.
1. нет буквы c в слове mac
2. команды mkdir и mv перепутаны местами

Файл git.html
1. пропущена ть в слове вернуться
2. ...
3. ...
